# SW_Endeavor

## 개요
이 repository는 선문대학교 AI소프트웨어학과 3학년 1학기 과정 'SW프로젝트 기초(PBL)'에서 발생한 프로젝트입니다.

팀장 : 김태훈

팀원 : 김성현, 김예린, 최동현, 히다카 쇼모토


# Sub 프로젝트
- 윈도우 오거나이저 프로그램
- 우리동네 배달 어플리케이션

# 프로젝트 윈도우 오거나이저
## 프로젝트 개요
해당 프로젝트는 윈도우 사용자들을 위하여 제안된 프로젝트입니다.

사용자의 파일 및 폴더 정리 시간을 줄이기 위해 만들어집니다.

사용자의 민감한 정보의 유출 방지를 위하여 100% Offline으로 작동할 수 있도록 작성될 예정입니다.

추가적으로 AI기능이 들어갈 수 있어, 해당 기능의 경우 Online으로만 기능이 제공될 가능성이 있습니다.

***

## 기능
### 바탕
작성 언어 : 파이썬

디자인 툴 : pyQt5

### UsedModule
pyQt5

### Auto File Organize

파일을 자동으로 정리해주는 기능

### file ToDoList

오버레이로 달력이 출력되며, 해당 오버레이에 파일을 올렸을 경우 ToDoList형식으로 마감일자 작성. => 로그인된 캘린더에 연동

### History

파일 작성시간대로 일자별로 정리되어 볼 수 있고, 열 수도 있는 기능 (with 달력)

### Git

파일 버전을 제공하는 기능

### Module or Package Folder

목적별로 폴더 형태로 양식을 만들어 저장.
저장된 폴더 그대로 원하는 위치에 작성할 수 있는 기능

### Order by Oldest

오랫동안 사용되지 않은 파일을 정렬하여 보여주는 기능

### Lock File, Folder

파일 및 폴더를 잠궈 아무나 볼 수 없게 만드는 기능.

### Set File, Folder Name

파일 이름 설정 및 정리하는 기능으로 패턴 인식 기능이 요구되며 패턴 파악 후 최적의 파일 이름으로 지정해주는 기능.

### On/Off

원하지 않는 기능을 끄거나 킬 수 있게 해주는 기능.

### Look inside Folder, when Manual Organize

수동으로 정리시, 폴더에 파일을 드래그해서 올려놨을 경우 폴더 안의 내용을 보여주는 기능.

### Log and TimeMachine

로그를 작성하는 기능과 해당 로그를 통하여 원하지 않은 정리가 발생했을 때 되돌릴 수 있는 기능.



***

# 프로젝트 GameCoach (중단)
## 프로젝트 개요
해당 프로젝트는 게임 플레이어들을 위하여 제안된 프로젝트입니다.

기존 게임 플레이어들의 능력 향상을 위한 프로그램으로서 SystemTray로 작동되도록 만들어질 예정입니다.

사용자의 게임 플레이 데이터를 전적으로 수집하여 처리하고 AI를 통해서 분석하고, 피드백을 제공하는 프로그램이 될 것입니다.

사용자 데이터에 예민한 사용자를 위하여 수집된 데이터는 1차적으로 offline 폴더에 저장되어 사용자가 수락할 경우 서버로 전송되어 처리 될 것입니다.

***

## 기능
### 바탕
작성 언어 : 파이썬

디자인 툴 : pyQT5

### UsedModule
pyQT5

***

### Input
#### Mouse : 히다카 쇼모토

#### Keyboard : 최동현

#### REC and Capture : 김예린

***

### Database

***

### Output
#### Statics

#### AI

#### GUI
